
Dize, metni temsil etmek için kullanılan ardışık bir karakter koleksiyonudur.
String nesnesi, bir dizeyi temsil eden System.
Char nesnelerden oluşan sıralı bir koleksiyondur.
Bellekteki String nesnesinin en büyük boyutu 2 GB veya yaklaşık 1.000.000.000 karakterdir.

Madde: Yukarıdaki metnin içerisinde geçen karakterlerin sayılarını ve en çok bulunan karakteri veren programı yazın.

Yapılacaklar:
*Bunun için bir sınıf yazılacak.
*Bu sınıf oluşturulduğunda yukarıdaki metni verin.
*Karakter sayısının listesini ve en çok bulunan karakteri veren iki fonksiyon yazılsın.
*Boşlular dahil edilmeyecek.

*Bu listeyi bir string içinde tutun. 
"Örneğin: a:5,b:8,c:1," bu listeyi böyle tuttunuz. Sonra a geldi. Burada a'yı bulup sayısını alıp bir ekleyip tekrar yerine yazın.

Not: Bu egzersiz kod yazmanıza, düşünmenize ve sorunları çözmenize yardımcı olacaktır. Pratik ve hızlı çözüm alıştırması.
Not2: Böyle bir problemin çözümü dizi veya listeler ile olur. Program tamamen egzersiz içindir.